Ingredientes 
Rende: 1 quindim grande
1 xícara (200 g) de açúcar
1 xícara (75 g) de coco ralado
1 colher (sopa) (15 g) de manteiga amolecida
5 gemas
1 clara

Modo de preparo
Preparo:1hora10mins  ›  Pronto em:1hora10mins 
Preaqueça o forno médio (180°C).
Misture o açúcar, coco e a manteiga. Junte as gemas e a clara e bata até ficar homogêneo.
Despeje a massa numa forma de 23cm de diâmetro. Coloque a forma numa assadeira e coloque água quente na assadeira para fazer um banho-maria.
Leve para assar por 30 minutos aproximadamente. Deixe esfriar e depois desenforme num prato. Leve à geladeira até servir.
Dica:
Se quiser, asse em porções individuais.